♪Las estrellas recuerdan♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪Así que no importa lo lejos que esté,
no lo dudes♪
♪El amor nos guiará♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Convirtiendo espinas en
hilos de plata en una corona♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Amor largamente planeado=
=Episodio 19=
¿Cómo terminé criando a alguien
como tú?
Delante de tanta gente,
Hiciste ese acto conmovedor de hermanos.
¿Cómo podremos mantener la cabeza en alto después de esto?
¿Cómo se supone que voy a sobrevivir
en este círculo?
Papá,
Yo me encargaré de esto.
¿Cuidarlo?
¿Cómo?
Al casarse con la hija de la familia Wang
¿Para encubrir su romance encubierto?
Papá.
Oh,
Eso es muy pesado.
Oh, todos están aquí.
Espera, no exactamente.
Jian Wenqian no está aquí.
Jian,
¿Dónde está tu hija más capaz?
¿Por qué no viene a verte?
Sra. Mei,
¿Dónde está tu pequeño más dulce querido?
Ya estás enfermo.
¿Ni siquiera se queda en casa
para hacerte compañía?
Jian Cheng,
Escuché de Wenqian
que le dijiste a mamá que fuera.
¿Por qué hiciste eso?
Has puesto toda la casa
en caos.
¿Qué puedes ganar con esto?
Es realmente una pena.
Jian Youhui,
La razón por la que siempre me he rendido
ante ti
¿Es que dijo la abuela?
Ella tiene grandes esperanzas en ti
y ella quiere
que lleves a Changsheng Group.
Pero ahora,
Jian Wenqian está decidido a destruirte.
Así que ya no puedo contenerme más.
Si alguien te va a derribar,
mejor que sea yo
Lo hiciste a propósito
Anoche, ¿no?
Sí.
¿Y qué si fue a propósito?
¿Lo hice?
Sostenga la cabeza de Jian Wenqian
¿Y obligarla a besar a Jian Youhui?
Cheng,
¿No sois compañeros de clase
de Wang Niannian?
¿Qué tal si vas a hablar con ella?
Ella no puede dejar que esto se le escape de ninguna manera.
Obviamente.
Si se divulgan noticias sobre Jian Youhui y Jian Wenqian,
Yo también me sentiré humillado.
Conoces bien a la familia Zhou.
Si se enteran
Algo así pasó
en mi familia,
Nunca más podría
mantener la cabeza en alto.
Wang Niannian
juró sobre el nombre de su difunta madre
que nunca diría una palabra.
Está bien, está bien.
Le di cinco millones para que se callara.
Recuerde reembolsarme el dinero.
Dinero, dinero, dinero.
A ti sólo te importa el dinero.
Ella es la hija digna
de la familia Wang.
¿Por qué necesitaba dinero para silenciarlo?
Soy la hija de la familia Jian.
Todavía pido dinero por todo.
Estoy obsesionado con el dinero.
¿Quién se quejaría
de tener demasiado?
¡Tú!
Ella pide cinco millones,
entonces dáselo.
- Exactamente.
- Cualquier coche que le des casualmente a Wenqian.
vale más de cinco millones.
Dale a Cheng lo que quiere.
Cheng, ¿qué debemos hacer ahora?
¿Qué tal?
¿La enviamos al extranjero?
Ojos que no ven, corazón que no siente.
Después de unos años,
Tal vez nadie recuerde esto.
Papá, Wenqian
es una mujer joven
Estar solo en el extranjero no es seguro.
Cuando tenía 18 años,
Me enviaste lejos por cinco años.
Incluso un adolescente lunático como yo podría ir.
Ella es una mujer sensata
de unos treinta años.
¿Porque no puede ir?
Realmente aprecias a Jian Wenqian,
¿Jian Youhui?
Hola.
El número que usted marcó
no está disponible temporalmente.
(Muy bien, Jian Youhui)
(ni siquiera tú me ayudas.)
Si mi vida está a punto de desmoronarse,
Entonces deja que todo se desmorone.
Jian Cheng,
Si soy miserable,
Tú tampoco lo estás teniendo fácil.
Señorita Su,
La película del director Mei ni siquiera está
terminada todavía.
¿Por qué volver de repente?
¿Algo urgente?
Sí.
(Su Yun, actriz premiada)
Una persona muy importante
está cumpliendo años.
¿Quién es esa persona?
Lo siento.
La persona a la que llamas…
Espiga.
Cheng.
Su Yun está de regreso en el país.
¿Viste las noticias?
Sí,
Hice.
Ella está en todas las listas de temas de tendencia.
El director Mei generalmente no permite
tomar vacaciones durante el rodaje.
Su Yun tiene agallas.
Parece que
que la persona
Debe ser bastante importante.
¡Qué coincidencia!
Por aquí,
Alguien está celebrando un cumpleaños hoy.
Y también es muy importante.
Estoy configurando
Una cena a la luz de las velas para él.
No se permiten demostraciones públicas de afecto.
Bien,
Las fiestas de cumpleaños de Zhou Tingyan
en el pasado,
honestamente,
Siempre fueron bastante aburridos.
Aún así, lo celebraba cada año.
De repente ya no lo celebra
este año.
Ey,
Cheng,
No me digas que es por tu culpa.
Esta vez no celebraré la fiesta de cumpleaños
.
Como Jian Cheng nunca lo celebra,
yo tampoco.
Yo la sigo.
¿En serio?
Simplemente disfrútalo tranquilamente.
(Déjame tomar una foto y enviársela
a Zhou Tingyan).
(Miel)
Miel,
Te ves genial.
Vuelve a casa temprano esta noche.
DE ACUERDO.
(Zhou)
Mi esposa arregló estas flores para mí.
Bonito, ¿verdad?
Demuestra tu amor,
romper rápido
(Número desconocido)
¿Hola?
Esta es Su Yun.
Tu regresas
Quiero verlo.
Quiero que me lo diga en persona.
que está casado.
Lo he estado esperando todos estos años.
Lo único que quiero es una sola palabra suya.
¿Es eso demasiado?
Su Yun,
Durante tantos años, Zhou
Siempre te ha tratado como a su hermana.
Molestarlo de esta manera
no ayuda a nadie.
Qin Zhuo,
Si menciono a mi hermano,
Él aceptará verme.
La razón por la que no lo menciono
es que no quiero recordarle
de la cadena que aún lleva.
¿Hola?
Su Yun está en la casa club.
Dile que regrese al lugar de donde vino.
Ella mencionó a esa persona.
Cheng.
Tingyan,
ir.
Vamos juntos.
Aguanta ahí.
Tingyan...
- Tingyan...
- Vamos juntos.
Tingyan, escúchame.
Tingyan,
Le estoy confiando a mi hermana
A usted.
Cuídala bien.
Cheng.
Cacerola,
¿Crees?
¿Me golpearán más tarde?
Sí, yo diría que sí.
Entonces yo voy primero.
Cúbreme.
Señor Qin,
Tal vez deberías quedarte y encargarte de ello.
No puedes escapar de los problemas para siempre.
Estás construido bastante fuerte.
Ayúdame a recibir el golpe más tarde.
Tampoco soy muy bueno recibiendo golpes.
Cuando el señor Zhou pierde la calma,
Sólo la señora Zhou puede calmarlo.
¿Qué tal si llamo a la Sra. Zhou?
¿Estas intentando matarme?
Entonces,
Pan Yu estaba diciendo la verdad.
¿Ya estás casado?
Sí, estoy casado.
¡¿Casado?!
¿¡Estás casado?!
¿Cómo pudiste...?
¿Cómo podrías casarte?
¿Cómo podrías casarte con otra persona?
¿No dijiste que me esperarías?
Zhou Tingyan,
Dijiste que siempre me esperarías.
¿Cuándo dije que esperaría?
Ya lo dije antes
ese es mi deseo
es dejar la industria del entretenimiento
a los 30
y casarse a los 30.
Dijiste que esperarías hasta que cumpliera 30 años.
Si lo recuerdo bien,
Sólo prometí protegerte
en la industria hasta los 30,
asegurándose de que todo salga bien.
Si quieres casarte
yo prepararé la dote.
¿Cuándo dije que te esperaría?
Y nunca dije que me casaría contigo.
- Pero yo…
- Su Yun,
Desde el principio
dejé clara mi postura.
Sólo estoy tomando el lugar de tu hermano
para cuidarte.
Aparte de eso,
No hay nada entre nosotros.
Oh,
Ni siquiera te miró bien.
Señor Qin, ore por la bendición del cielo.
Él se apresura a volver a casa para ver a su esposa.
Supongo que tiene tiempo para ocuparse de mí.
Zhou Tingyan
¿Está profundamente enamorado de su esposa?
Realmente enamorado.
Su Yun,
Zhou te ha tratado bien
todos estos años.
Pasó la mitad de su vida pagando deudas.
Ahora, finalmente lo ha logrado.
logró vivir la vida
que quería
y casarse con la mujer
con la que él quiera casarse.
¿Puedes simplemente no molestarlo más?
En comparación con esa mujer,
¿Realmente no tengo ninguna posibilidad?
Ni siquiera lo más mínimo.
Quiero conocer a su esposa.
Quiero saber
¿Dónde exactamente perdí?
♪Tarde en la noche,
cuento los segundos fugaces♪
♪Entre la multitud
busco tu mirada♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Acercándonos
bajo la etiqueta de amigos♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪Así que te protejo,
sin atreverme nunca a pedir más♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos,
una voz temblorosa♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪De vuelta a cero♪